# 10/1/2018 - Primera reunión de planificación

Se han tomado las siguiente decisiones para comenzar la elaboración del proyecto:

* Creación de varios equipos de trabajo:
	* Equipo de diseño de la base de datos
	* Equipo de diseño de la página web
	* Equipo de desarrollo de la aplicación python

* Algunas consideraciones sobre los equipos de trabajo:

	* Cada equipo tendrá una personal responsable (facilitador).
	* Los equipos son abiertos, todos los miembros deben estar informados de los que demás hacen, para cuando sea necesario puedan cambiar de equipo.
	* Durante el desarrollo del proyecto se pueden crear de nuevos equipos de trabajo según las necesidades.

* Utilización de metodologías ágiles, en concreto scrum para el desarrollo del proyecto.

	* [¿Qué es scrum?](https://proyectosagiles.org/que-es-scrum/)

* Al principio de cada iteración (sprint) se asignarán tareas a los distintos equipos de trabajo, que se evaluarán al finalizar la misma.

* Las herramientas que vamos a utilizar para el desarrollo del proyecto serán las siguientes:

	* github: Como repositorio de la documentación y el código
	* redmien: Como gestor de proyecto 
	* trello: Para implementar el tablero scrum. [Tableros Scrum con Trello](http://fernandollopis.dlsi.ua.es/?p=42)
	* slack: Como herramienta de comunicación

* Plan de formación:

	* Herramientas que se van a utilizar: github, redmine, slack, trello,...
	* HTML5 y CCS3
	* flask

* La planificación del primer sprint se hará la semana que viene.